‫In this lecture, we are going to learn about the exit selection, the exit selection is the opposite
‫Nesta aula, vamos aprender sobre a seleção de saída, a seleção de saída é o oposto de
‫of the entire selection.
‫toda a seleção.
‫It's an array of elements that should be removed.
‫É uma série de elementos que devem ser removidos.
‫In some cases, we may have more elements than we have data.
‫Em alguns casos, podemos ter mais elementos do que dados.
‫The access element should be removed.
‫O elemento de acesso deve ser removido.
‫Whatever we call the data method, D3 will create an exit selection.
‫Qualquer que seja o nome do método de dados, D3 criará uma seleção de saída.
‫Let's view what the exit selection looks like.
‫Vamos ver como é a seleção de saída.
‫First, we need to modify our current code base to be able to view it in the HTML file.
‫Primeiro, precisamos modificar nossa base de código atual para poder visualizá-la no arquivo HTML.
‫We're going to add five additional list items.
‫Vamos adicionar cinco itens de lista adicionais.
‫The list items exceeded the number of items in the data array in our script.
‫Os itens da lista excederam o número de itens na matriz de dados em nosso script.
‫We will need to comment out the joint and text methods.
‫Teremos de comentar os métodos conjuntos e de texto.
‫We are commenting on these lines because the Jawoyn method will return a new selection without the enter
‫Estamos comentando sobre essas linhas porque o método Jawoyn retornará uma nova seleção sem as propriedades
‫and exit properties.
‫de entrada e saída.
‫We won't be able to view the exit property with these methods in the way after making that change.
‫Não poderemos visualizar a propriedade exit com esses métodos depois de fazer essa alteração.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫The page will render the list items they haven't been affected by a script yet in the console of the
‫A página irá renderizar os itens da lista que não foram afetados por um script ainda no console das
‫developer tools, we will find the selection object has been logged.
‫ferramentas do desenvolvedor, nós descobriremos que o objeto de seleção foi registrado.
‫The extra property will contain an array of elements that should be removed looking inside this array.
‫A propriedade extra conterá um array de elementos que devem ser removidos olhando dentro deste array.
‫We will find the first five items in the array are empty.
‫Descobriremos que os primeiros cinco itens da matriz estão vazios.
‫That's to be expected since the first five items in the array were joined to the first five list items.
‫Isso era esperado, já que os primeiros cinco itens da matriz foram unidos aos primeiros cinco itens da lista.
‫There are two lists items at the end of the array that don't have data Joynes to them in either of the
‫Existem duas listas de itens no final da matriz que não possuem dados Joynes para eles em nenhum dos
‫objects.
‫objetos.
‫We won't find the data property we found in previous selections.
‫Não encontraremos a propriedade de dados que encontramos nas seleções anteriores.
‫This information lets us know which elements we can safely remove back in our Ed, we are going to uncommented
‫Esta informação nos permite saber quais elementos podemos remover com segurança de volta em nosso Ed, vamos descomentar as
‫the two lines we commented earlier.
‫duas linhas que comentamos anteriormente.
‫They join method can be used for removing elements to it, can handle elements that need to be added
‫O método de junção pode ser usado para remover elementos a ele, pode lidar com elementos que precisam ser
‫and elements that need to be removed.
‫adicionados e elementos que precisam ser removidos.
‫We don't need to modify our code.
‫Não precisamos modificar nosso código.
‫The original code works as is.
‫O código original funciona como está.
‫Let's refresh the page.
‫Vamos atualizar a página.
‫They join Method successfully removed the excess elements in the console.
‫Eles se juntaram O método removeu com sucesso os elementos em excesso no console.
‫We will find the exit and enter properties are gone.
‫Encontraremos a saída e as propriedades de entrada sumiram.
‫Great, we've got a working solution we never have to worry about having too little or too many elements,
‫Ótimo, nós temos uma solução de trabalho da qual nunca precisamos nos preocupar em ter poucos ou muitos elementos, o
‫the join method will intelligently handle both situations.
‫método de junção irá lidar com ambas as situações de maneira inteligente.